# Interact forms

**Interact Forms** – a versatile tool for creating interactive forms, surveys, and questionnaires. It offers flexibility
and ease of customization, ensuring a seamless user experience. Perfect for data collection, process automation, and
audience engagement.

## Getting Started

```bash
npm run dev
```

### Использованные технологии:

- Next.js
- React
- React Hook Form
- Zod
- Prisma
- PostgreSQL
- Next-auth
- Next-intl
- Deployed on Vercel

### Реализовано:

1. Аутентификация:

- Регистрация и авторизация пользователей с использованием next-auth-5.

2. Интерфейс:

- Поддержка двух языков (английский и локальный).
- Поддержка двух тем оформления (светлая/темная).

3. Кабинет администратора:

Администраторы могут:

- Управлять пользователями (просмотр, удаление, добавление/удаление прав администратора).
- Видеть все страницы и шаблоны, как их авторы.
- Лишать себя прав администратора.

4. Пользователи могут просматривать свои шаблоны в личном кабинете(удалять/ переходить на страницу редактирования,
   сортировать)
5. Главная страница:

- Облако тегов (ссылка на список шаблонов с этим тегом).
- Галерея последних шаблонов с названием, описанием, изображением и автором.

### В процессе реализации:

1. Главная страница:

- Топ-5 популярных шаблонов (по числу заполненных форм).

2. Личный кабинет пользователя:

- Список заполненных форм.

3. Функционал:

- Просмотр заполненных форм.
- Полнотекстовый поиск по шаблонам.
- Добавление комментариев и лайков:

4. Анализ данных:

- На странице шаблона:
- Результаты всех заполненных форм.
- Агрегированные данные (например, средние значения, наиболее частые ответы).

5. Дополнительные требования (опционально):

- Вопросы типа "один из списка" с возможностью указать варианты (в процессе).
- Чекбокс "Отправить копию ответов на email" в форме (не реализовано).
- Вход с помощью соц сетей

